Objetos: Es el dato primitvo mas importante por decirlo de alguna manera de Javascrip, se dice que en JS todo es un objeto. El objeto se caracteriza por estar compuestos de una serie de elementos de Clave, Valor, los cuales estan separados por ":", separados por una coma cada uno de ellos. Los mismos se encuentran encerrados entre llaves "{}", y la forma de acceder a ellos es a traves de la clave.
Propiedades: las propiedades son las características que van a definir a un objeto, por ejemplo si creamos un objeto llamado "Persona", sus propiedades podría ser, nombre, edad, nacionalidad etc. Es decir todas las caracteristicas que definen a esa persona. 
Métodos: Son funciones atribuidas al objeto, es decir las cosas que puede hacer un Objeto. Si volvemos al ejemplo del objeto persona, un método podría ser Saludar(), los metodos se caracterizan por ser funciones que se encuentran asignadas a un Objeto en especifíco.
El bucle For In, es otra forma de interar sobre un elemento el cual obviamente pueda ser iterado, a diferencia del bucle For, no hay que establecer los valores de inicio y fin, ya que este bucle recorre todos los elementos que se encuentran dentro del objeto a iterar. 
Notación de Puntos o Corchetes, son las formas de acceder a los métodos y propiedades de un objeto, mientras que en el primero se accede agregando un punto entreo el objeto y la propiedad, es decir Objeto.propiedad, en el segundo se accede colococando inmediatamente despues del objeto el nombre del método o propiedad a acceder en forma de cadena de texto encerrado en unos corchetes, es decir, Objeto["propiedad"].   